Repository: mitsuhisaT/django-rpi-tph-monitor
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/prepare.po
Languages: ja

source: TPH forecast with Raspberry Pi and AI.
ja: Raspberry PiとAIを使用したTPH予測。

source: I explain first boot your Raspberry Pi and set up Python environment for developing.
ja: 最初のRaspberryPiの起動と、開発用のPython環境をセットアップする方法について説明します。

source: This project is developing now, yet not finish.
ja: このプロジェクトは現在開発中ですが、まだ完了していません。

source: Preparing
ja: 準備

source: Please get somethings next list.
ja: 次のリストのものをを入手してください。

source: Set up Raspberry Pi
ja: Raspberry Piをセットアップする

source: You must set up your Raspberry Pi.
ja: Raspberry Piをセットアップする必要があります。

source: On your Mac or PC(Linux, MS-Windows), you can install Raspbian to microSD card.
ja: MacまたはPC（Linux、MS-Windows）では、RaspbianをmicroSDカードにインストールできます。

source: Download newest Raspbian
ja: 最新のRaspbianをダウンロード

source: I recommend using official Raspbian which can download from `Raspberry Pi Downloads <https://www.raspberrypi.org/downloads/>`_.
ja: `Raspberry Pi Downloads <https://www.raspberrypi.org/downloads/>`_ からダウンロードできる公式のRaspbianを使用することをお勧めします

source: You will choose “Raspbian Buster with desktop and recommended software” or “Raspbian Buster with desktop”.
ja: 「デスクトップと推奨ソフトウェアを備えたRaspbian Buster」または「デスクトップを備えたRaspbian Buster」を選択します。

source: Installing operating system image
ja: オペレーティングシステムイメージのインストール

source: You must read `installation guide <https://www.raspberrypi.org/documentation/installation/installing-images/README.md>`_ for installing operating system image.
ja: オペレーティングシステムイメージをインストールするには、`インストールガイド<https://www.raspberrypi.org/documentation/installation/installing-images/README.md>`_を読む必要があります。

source: And download `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_.
ja: そして `balenaEtcher <https://www.balena.io/etcher/>`_をダウンロード

source: If you use Apple Mac, you can install via ``brew``.
ja: Apple Macを使用している場合は、 `brew` を介してインストールできます。

source: First boot
ja: 初回起動

source: Only first boot time, You must connect USB keyboard, USB mouse, and monitor via HDMI. You must set Wi-Fi network and enable SSH via ``raspbian-config``. Please set fixed IP address, for example ``192.168.0.121/24``.
ja: 初回起動時のみ、HDMI経由でUSBキーボード、USBマウス、モニターを接続する必要があります。 Wi-Fiネットワークを設定し、 `raspbian-config` を介してSSHを有効にする必要があります。`192.168.0.121/24` などの固定IPアドレスを設定してください。

source: Test remote connect
ja: リモート接続をテスト

source: On your Mac or PC, remote connecting test via ``ssh``.
ja: MacまたはPCで、``ssh`` を介したリモート接続テスト。

source: Package upgrade
ja: パッケージのアップグレード

source: I recommend upgrade your Raspbian.
ja: Raspbianをアップグレードすることをお勧めします。

source: Prepare development environment
ja: 開発環境の準備

source: You can development on your Raspberry Pi.
ja: Raspberry Piで開発できます。

source: I recommend preparing development environment on your Mac or PC.
ja: MacまたはPCで開発環境を準備することをお勧めします。

source: pyenv and pyenv-virtualenv
ja: pyenv と pyenv-virtualenv

source: Please install
ja: インストールしてください

source: Install Python via `PyEnv <https://github.com/pyenv/pyenv>`__
ja: `PyEnv <https://github.com/pyenv/pyenv>`__ を利用した Python のインストール

source: And setup pyenv-virtualenv
ja: 次に pyenv-virtualenv の設定

source: my environment directory.
ja: 開発環境

source: If you use MS-Windows, `venv <https://docs.python.org/3.7/library/venv.html>`__ instead of pyenv.
ja: MS-Windows を利用しているなら, pyenv の代わりに `venv <https://docs.python.org/3.7/library/venv.html>`__ です。

source: `Hydrogen <https://atom.io/packages/hydrogen>`__ is an interactive coding environment that supports Python, R, JavaScript and other Jupyter kernels.
ja: `Hydrogen <https://atom.io/packages/hydrogen>`__ は、Python、R、JavaScript やその他の Jupyter カーネルをサポートする対話型コーディング環境です。

source: If you multiple pyenv versions, you may repeat this command.
ja: 複数のpyenvバージョンがある場合は、このコマンドを繰り返すべきです。

source: List your ipkernel.
ja: ipkernel のリスト。

source: Let’s begin development “Home automation application”.
ja: 「ホームオートメーションアプリケーション」の開発を始めましょう。

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: We published documentation on `Read the Docs <https://readthedocs.org>`_.
ja: Read the Docs <https://readthedocs.org>`_ にドキュメントを公開しました。

source: TPH forecast with Raspberry Pi and AI `documentation <https://django-rpi-tph-monitor.readthedocs.io/en/latest/>`_.
ja: Raspberry PiとAIを使用したTPH予測の `ドキュメンテーション <https://django-rpi-tph-monitor.readthedocs.io/en/latest/>`_ 。
